=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 16=
(Mansion ni Prince Rui)
Hangga't nasa loob si Hong Linlang,
alisin mo siya ng tahimik.
- Naiintindihan.
Sumunod ka sa akin.
Nasa loob ba siya?
Huwag kang pumasok.
Tumalikod.
Lahat, bumalik!
- Okay.
- Bilisan mo!
Tara na!
Pumunta ka.
bakit ka nandito?
Lumabas ka.
Nakita ko lahat.
Sinugod mo ako dito
para lang dito?
Kung tutulungan mo ako,
mabubuhay ako.
Kung hindi mo gagawin,
mamamatay ako.
Ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay.
Ikaw...
Kayong dalawa...
Mabuti...
Perpekto.
Isang bandido ang binaril.
Inaangkin ng mga saksi
kamukha niya si Hong Linlang.
Kailangan kong suriin kung mayroon siyang...
Kamahalan,
may sugat ba ako?
Mukhang hindi ka nag-inspeksyon ng mabuti.
Marahil ay dapat mong suriing mabuti.
Lady Xu, huwag kang umalis.
Kapag nakumpirma ng Kanyang Kamahalan,
siya mismo ang magsasabi sa iyo.
Tama na!
Walang pagsusuri?
Hindi.
Bakit hindi ka umaalis kung ganoon?
May iba ka bang negosyo dito?
Sa puntong ito,
itigil na natin ang pagpapanggap.
ilang bagay
ay mas madali
walang kasamang pag-ibig.
Sa loob ng tatlong araw,
mag-propose sa akin.
Imposible.
Nakarating na ako sa mansion
para sa sarili kong layunin.
Papakasalan ko si Xiao Xian
at umakyat sa panlipunang hagdan.
Ginang Hong,
pumunta ka dito
with your own purpose din naman diba?
Syempre.
Mabuti.
Napakahusay.
Kung sisigaw ako ngayon,
mabubunyag ang iyong iskandalo,
sinisira lahat ng plano mo.
Sa halip, magtulungan tayo.
Sa totoo lang.
Ang aming mga ambisyon
ay hindi nagkakahalaga ng pagsasakripisyo para sa isang lalaki.
Kaya Lady Hong,
pagkumbinsi sa kanya na pakasalan ako
ay ang iyong gawain.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw ang kanyang matanda.
Masarap makipagtulungan sa iyo.
Nice working with you din.
aking ginang,
Hong Linlang
(I have something...)
nakipagsabwatan sa mga tauhan ng pekeng master
upang dukutin ang mga Luos.
Sa tingin mo
alam niya ang sikreto natin?
Akala ko dati
lumapit siya sa akin para pumasok sa mansion
at lumapit kay Prinsipe Rui,
naghahanap ng pag-unlad.
Pero ngayon parang
bawat galaw niya
pinupuntirya ang mga nag-frame kay Lin Hong'er.
Baka siya ang kakilala ni Lin Hong'er.
Paano ka makikipagtulungan sa kanya ngayon?
Makipagtulungan?
Hindi ito kooperasyon.
Ito ay isang transaksyon.
Nakita ko siyang magulo
sa kama kasama si Xiao Xian.
Napaka-juicy na eksena noon.
Kinailangan kong makipaglaro.
Ano ang susunod mong galaw?
Dahil nag-away tayo,
gawin natin itong kagila-gilalas.
(Bubuksan ni He Laijin)
Makakaramdam ka pa ba ng sakit?
Wala lang puso ko.
May feelings pa ako.
Ikaw...
Papakasalan mo siya, tama?
Minsan na akong naniwala
siya lang ang gusto kong pakasalan.
Pero mamaya...
Naging conflict ang puso ko.
Simula nang dumating ako para iligtas ka ngayong gabi,
Desidido akong ipagkanulo siya.
Hindi ko ipagpaliban ang buhay niya.
Ngunit kung hindi mo siya pakakasalan,
sasabihin niya sa County Princess
ang nangyari ngayon.
Dinadala ko ang anak ni Prince Rui.
At sarili mong pamangkin ka.
Kung malaman ito ng County Princess
ang iskandaloso na incest affair na ito,
papatayin niya ako.
Ikaw...
Dahil alam mo ito,
bakit mo ako dinala dito?
Isa rin itong iskema.
Bakit?
Itinaya ko ang aking reputasyon para tawagan ka rito.
Nagtataglay ako ng mga sikretong hindi mo alam,
at poot na hindi mo maintindihan.
Dapat ako ang maging tunay na panginoon
ng mansyon.
Kaya wala kang nararamdaman para sa akin.
At mangyaring huwag mo na
akong pigilan pa.
Kung malantad ang usapin ngayon,
lahat ng plano ko ay masisira sa kalahati.
Kaya...
pakasalan mo ang dapat mong pakasalan.
ayos lang.
ayos lang!
(Opisina ng County)
aking panginoon.
aking panginoon,
iyong sulat.
Magpapaiwan ako.
(Kumpirmahin kung patay na talaga si Lin Hong'er.
Mula kay Xu Ziyi)
(Dito magpahinga si Lin Sanjiang at ang kanyang asawa)
aking panginoon,
walang damo dito.
Dapat may naglinis nito.
Hoy, ayan,
halika.
aking panginoon.
Tanungin kita.
May nakita ka bang
pumunta dito para magbigay galang?
Ibig mong sabihin binibini?
binibini?
oo,
kahabag-habag na kaluluwa.
Kilala mo siya?
Tiyak na namatay ang kanyang mga magulang.
sinasabi mo
ang nagluluksa dito
ay ang kanilang anak na babae?
Eksakto.
Dumarating siya araw-araw, walang katapusan na umiiyak.
Bulung-bulungan tungkol sa malupit na pagkamatay ng kanyang mga magulang
at pagmumura ng paghihiganti.
Sinasabi niya na
pinatay sila ng mga tiwaling opisyal.
Ilipat ka na.
Maaaring si Lin Hong'er iyon
buhay pa ba
Master Shentu?
Master Shentu,
bakit ka nandito?
Magpapadala sana ako ng salita kay Lady Hong.
Siya Laijin ay bumisita sa puntod.
malay ko na.
Inilatag ni Lady Hong ang bitag na ito nang matagal.
Ang tanga niya si Laijin
mahuhuli na rin sa wakas.
aking ginang,
ang sulat.
(Buhay pa siya.)
ano?
Buhay pa si Lin Hong'er?
Kailangan nating mahanap si Lin Hong'er.
Huwag hayaang magpakita siya.
O sisirain niya lahat ng binuo ko.
Hong Linlang...
Siya ang kasabwat ni Lin Hong'er.
Si Xian ang pumunta sa akin kaninang umaga.
Mahaba ang usapan namin
tungkol sa iyong kasal.
Ayusin natin ito sa ganitong paraan.
Salamat, Kamahalan.
Kung napagdesisyunan na,
Nais kong bumalik muna sa Lai County
para ipaalam sa aking mga magulang.
Tama na yan.
Lady Hong, taga-Lai County ka rin
diba?
Oo.
narinig mo na ba?
Isang malaking insidente
ang naganap doon kamakailan.
Isang babaeng convict
ang hinatulan ng kamatayan noong nakaraang taon
peke ang kanyang kamatayan at nakatakas.
Isang death row inmate
ang nagpeke ng kamatayan at nakatakas?
Tunay na walang uliran.
Sa kabutihang palad, ang Mahistrado ng Lai County
ay may mga bagong lead.
Malapit na siyang mahuli.
Ginang Hong,
ilang taon na ang nakalipas simula ng huli kang bumalik.
Miss na miss mo na ang ating bayan.
Gusto mo bang kunin ang pagkakataong ito
na makasama ako sa pag-uwi?
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???